Tam çenenin altında, Polnareff?
Ne?!
Benim, seni ahmak. Anubis Stand'ının kullanıcısı!
N-Ne yapmalıyım?
Öl!
Çeneni kazıyacağım!
S-Sen de kimsin?
Bu yerin sahibi sen değil misin?
Y-Yoksa bu kılıç...
Kılıç aslında bir Stand,
ve onu kullananı kontrol edebiliyor mu?
Kom Ombo'daki adam gerçek kullanıcı değil miydi?
Polnareff!
Ne kadar uğraşırsan uğraş, benimle başa çıkamazsın!
B-Bu güç...
Son savaşımızdan sonra,
Chariot'ın güçlerini ve zayıflıklarını ezberledim!
Daha önce savaştığım hiç kimseye kaybetmedim!
Hadi, hadi!
Hadi, neredeyse başarıyorsun!
Polnareff ve Jotaro zaman alıyor gibi görünüyor.
Polnareff! Bu herif de kim?
Geri dur, Jotaro!
K-Kılıç bir Stand!
Star Platinum'ın çıplak elle savaşması çok tehlikeli!
Ve bu herif kullanıcı değil! Sadece bir kukla!
Üstelik Stand... giderek güçleniyor!
Pislik!
Vay canına!
Canını yaktı mı?
Ne kadar dayanabileceğini ezberledim.
Bu sonraki saldırıya dayanıp dayanamayacağını görmek
ilginç olacak, Polnareff.
Polnareff!
H-Her vuruşta güçleniyor...!
B-Buna dayanamıyorum!
O-Onu durduramıyorum!
Şimdi!
Al bakalım!
Ne?!
Saldırı şablonlarını ezberledim.
Bir rakiple savaştıktan sonra,
beni kullanan kişi değişse bile...
Ne olursa olsun, ne olursa olsun, ne olursa olsun, ne olursa olsun...
...Kaybetmeyeceğim!
B-Boşuna... Kılıcım artık işe yaramıyor...
H-Hasiktir! Jotaro, yardım et!
Star Platinum!
Ora!
O-Onu yendik mi?
Hayır, zar zor sıyırabildim.
O yumruğu atabilmek için tüm gücümü harcadım.
Hey, Khan... iyi misin?
Siktir... Bu şey çok güçlü.
Bu, uzun zamandır gördüğümüz hileler veya özel yetenekler kullanmayan ilk saldırgan Stand.
Star Platinum'dan beklenirdi. Anlatıldığı kadar hızlı.
Ama şimdi, bunu da hafızama aldım.
N-Ne oldu, Khan?
Geri çekil!
O ele geçirildi!
Parçalanmak istemiyorsan içeri gir ve saklan!
B-Bu kötü oldu, Jotaro...
Ne kadar savaşırsak, o kadar hızlanıyor...
O-Onun bir sonraki saldırısı... Şimdiye kadar gördüğümüz en hızlı, en güçlü ve en şiddetlisi olacak!
Hareket et, Polnareff!
Beni hedefliyor!
Kaç, Jotaro!
Öl!
Ora!
O-Onu yakaladı mı?!
İnanılmaz... Kılıcımı yakaladı...
Şimdi anlıyorum. Star Platinum'ın gücü sadece hızı ve hassasiyetinden gelmiyor...
Aynı zamanda Jotaro'nın baskı altında soğukkanlı kalabilme yeteneğinden geliyor.
Bunu da hafızama aldım...
Öldü mü?
Hayır, sadece bayıldı!
Jotaro, kılıca dokunma!
Şu an bile, o Stand'ın kötü gücü hala aktif olabilir.
Çekilmiş kılıca dokunan herkes onun kontrolüne giriyor.
Ona dokunmadan kılıfına koyacağız.
Peki şimdi ne yapacağız?
Tekrar çekilirse büyük sorun yaşarız.
Bu şey güçlerimizi hafızasına aldı.
Onu tekrar yenebileceğimizden emin değilim.
Neden onu Nil Nehri'nde sonsuza kadar uyumaya bırakmıyoruz?
Sonsuza kadar, ha? Bu iyi bir fikir!
Durun orada! Polis!
Oh, tam zamanında! Bu adamı hastaneye götürebilir misiniz?
Bir kavga ihbarı aldım, işte sizlersiniz!
Neden elinde bir katanayla duruyorsun?!
Hemen teslim edin onu!
Hey, kes şunu!
Kınından çıkarma onu!
Polnareff!
Olamaz...
Polnareff'in gözleri...
Yoksa o lanetli kılıç mı ele geçirdi onu?
Sen! Katanayı çeken sendin!
Ben mi?
Hey, memur. Yüzüme yalan söyleme.
Kanunları uygulaman gerekmiyor mu?
B-Bekle, ne yapıyorsun?
Çeken sen değil miydin?!
Gerçek Stand kullanıcısı nerede bilmiyorum,
ama Polnareff kesinlikle onun kontrolü altında.
Polnareff'le savaşmak zorunda kalacağım hiç aklıma gelmezdi...
Chariot'la dövüşürken kendimi tutamam.
Kazansam bile bu, Polnareff'i öldürmek anlamına gelir.
Unutma ki ben, Anubis,
Star Platinum'ın tüm hareketlerini ezberledim.
Daha önce savaştığım hiç kimse beni
asla yenemez!
Ora!
Vay canına!
O-Onun hızı... Kahretsin!
Hızlanıyor. B-Buna dayanamam...
Kılıcı durdurmalıyım!
Tekrar yakalayacağım onu!
Hızlandı!
Kafan artık benim!
Ne-
Ora!
Ne hız ve güç ama...
Bu hızda hareket edebilen bir Stand'la hiç karşılaşmamıştım.
K-Kazanamayacağım...
Tüm gücümle savaşmazsam Polnareff beni öldürür.
Başarısız bir kılıç yakalama girişiminden kurtulmak için
kafa atacağını hiç düşünmezdim...
Az kalsın seni alıyordum. Yazık oldu.
Ancak...
Bunu da artık ezberledim.
Jotaro...
Şu anda Polnareff'i öldürmezsen öleceğini düşünüyorsun.
Ne kadar da safsın. Saf, saf!
O halde fazla uzatmadan, seni nasıl bitireceğimi göstereyim.
Buna karşı...
...koyabilecek misin...
...Jotaro?!
Silver Chariot artı Anubis! Çift kılıç!
Ora Ora Ora Ora Ora Ora Ora!
Bu kötü...
Katana da olduğuna göre, daha da hızlanırsa...
...Star Platinum bile...
Ne oldu? Seni uyutuyor muyum, Jotaro?
Beni öldürmeden durdurmalıyım!
Star Finger!
Tek yaptığın kolumu hafifletmek oldu.
Anladım. Demek bu da bir yöntemmiş.
Şaşırmış görünüyorsun!
İşte geliyorum! Zırhsız!
Ora Ora Ora Ora Ora Ora Ora!
Aptal! "Ora Ora"ların çift kılıç ustası iki Stand'ı durduramaz!
Ora Ora Ora Ora Ora!
Göğsün açıkta!
Yakaladım seni!
Başardım! Kazandım!
Lord DIO! Jotaro yenildi!
Ben, Anubis, Jotaro'yı yendim!
Evet!
Kılıcı durdurabileceğini ya da çekip çıkarabileceğini düşünüyorsan aptalsın!
İçinde yaşadığım lanetli kılıç, Star Platinum'ının güçlerini ezberledi ve onu aştı!
Biraz daha...
C-Ciddi misin?
Evet, tabii ki!
Kesinlikle! Lord DIO memnun olacak!
D-Dur... Daha fazla ilerletme...
D-Dayanamıyorum artık...
Durmayı reddediyorum! Bağırsaklarını parçalayana kadar ittireceğim!
Ora!
N-Ne?!
K-Kendimi kurtarmam lazım! Kontrolümü kaybediyorum!
Dur!
Ora!
Beni paramparça edeceğini söylüyordun, değil mi?
Ona, eğer daha fazla zorlarsa dayanamayacağımı söylemiştim.
Kılıç hareket etmediği için kolay bir hedefti.
Yine de zorlu bir düşmandı...
Son hamleyi zar zor yapabildim...
Kalan son gücümü harcadım...
Neyse ki onu bitirdim, hamleyi öğrenmeden...
Hiç bu kadar yorulduğum bir dövüş olmamıştı...
Hızlıca Grandad ve Avdol'u bulmalıyım...
B-Bana ne oldu böyle?
Y-Yoksa bu lanetli kılıç beni kontrol mü ediyordu...
Evet... Ama artık bitti.
Özür dilerim...
Polnareff, gidip Grandad ve diğerlerini getir.
Yürüyecek halim yok.
Parlıyor...
Artık öğrendim...
Anubis'in gerçek kullanıcısı, beş yüz yıl önce bu kılıcı döven demirciydi.
Şimdi sadece onun Stand'ı kaldı, kullanıcısız bir Stand haline geldim.
Lord DIO beni bir müze deposunun karanlığından çıkardı.
Lord DIO'nun Stand'ı, The World,
o kadar güçlü ki, onu yenmem mümkün değil.
Bu yüzden ona sadakat yemini ettim.
Jotaro, ne olursa olsun, seni öldüreceğim!
Artık tüm güçlerini biliyorum.
İşte bir yara bandı.
Asla göremeyeceksin...
...nihai hızımı!
İşte bir yara bandı.
Gerek yok.
...nihai hızımı!
Seni arkadan vuracağım!
Öl, Jotaro!
N-Ne?!
Lanet olsun, kaçırdım! O köpek yüzünden tökezledim!
O köpek nereden çıktı?!
Ha, Iggy bu.
Neyin var senin? Şeker mi yiyorsun?
Hem de tam yerden... seni iğrenç köpek.
O-O nehir...
Bu Nil Nehri!
H-Hayır, olamaz!
Bu gidişle nehre düşeceğim!
Nehre düşersem bittim! Paslanıp giderim!
Birisi beni durdursun!
Evet! Bu yönde gidersem duvar beni durduracak!
Şanslıyım!
Ne?!
Kahretsin! O kadar panikledim ki yanlışlıkla duvarın içinden geçtim!
Düşeceğim!
Evet! Bir bot belirdi! Kurtuldum!
Eğer bota takılırsam,
kayıkçı merak edip beni çıkarmaya çalışacak!
O zaman onun bedenini ele geçirebilirim!
Kayıkçıyı kontrol ettikten sonra, Jotaro'ya karşı saldırıya geçeceğim!
Gemide bir inek vardı!
B-Bekle! Çırpınmayı kes! Hey!
Sakin ol, salak inek!
İşte bu! İneğin bedenini ele geçireceğim!
Ve sonra...
Zamanında yetişemeyeceğim!
Hey, şuna bak! O inek bir şeyden korkup çıldırıyor.
Yok artık. Kimin umrunda? Git de dedeyi getir.
İmdat!
B-Balıkcıklar. Bir dakika buraya gelin!
Hadi lütfen bana dokunun!
Ah, bekle! Nereye gidiyorsunuz?
Ah, Yengeç Bey!
Lütfen beni suyun yüzeyine çıkarın!
Size çok lezzetli bir şeyler alırım!
B-Bekle! Beni bırakma, Yengeç Bey!
Birkaç güne paslanıp gideceğim!
Y-Yardım edin!
Beni bırakma!
Tamamen yalnızım!
Salak köpek.
Neye bakıyorsun?
Orada yiyecek bir şey yok.
Ne-
S-Kahretsin!
Ne yiyorsun da osurukların böyle kokuyor lan?!
Polnareff...
Bütün bunları kaçırdığımızı düşünmek...
Anubis Stand'ı, ha?
Zor geçmiş olmalı, Jotaro.
Evet...
Dur! Bırak beni!
Bir daha asla onunla yalnız çıkmayacağım.
Kes şunu artık, aptal köpek!
Bu insanlar turist gibi görünse de,
bu sadece Mısır'da birçok farklı ırkın yaşamasından kaynaklanıyor.
Bu adam tipik bir Mısırlı.
Geleneksel jellabiya kıyafetini giyiyor.
Bu adam bir Nubyalı.
Bu da çöl insanı, bir Bedevi.
Ve bu adam da diğerleriyle alakası olmayan bir Hintli.
Son olarak, bunun ırkla pek ilgisi yok ama...
Hey! Şu kızın bacakları ateş gibi! Ne hatun be!
Gözlerimi ondan alamıyorum!
Bam diye! Bakmaya zorluyor adeta!
Bay Joestar, sorun nedir?
Garip bir şeyler oluyor...
Ne yapıyorsun sen, yaşlı sapık?!
Gerçekten garip bir şey!
Erkekler dokunmaktan hoşlanıyor galiba...
Bedenime!
...aslında dokunmamaları gerektiği zamanlarda bile.
İşte bu!